درسته
در روایت از امام خاظم علیه السلام داریم، از امام صادقم نقل شده
که این قلبه بر همه ادیان، هندان قیام حضرته، هنده قیام الوائمه
بله
خب این لطفیست که خداوند متعال در حق همه عالمیان میکنه
اما در سوره طوبه آیه 38 و سوره صف آیه 9 داریم
به یک جریانی مقابله میکنه
ولوکره هل مشرکون
مشرکون نمیخواد این اتفاق بیفته
همیشه دشمن ها برای مقابله اونا هم برنامه ریزی دارن
اونا هم حرکت دارن
اونا مثل اتفاقاتی که الان در عالم داره رخ میده
اسرائیل چه میکنه؟ امریکا چقدر زنایت میکنه؟
اما ما باید به این نطبه توجه بشته باشیم
خوبر رزی
ما خدا رو داریم
ما پیامبر رو داریم
ما امام اصر رو داریم
ما عملا اگر به این دو وزیفه همون توجه کنیم
قدمت همه شما میران عزیز بگم
بزرگوانان
خدا داره میگه دین شما بر همه عدیان آگه
اما به چه شرطی؟
به شرط این که بر خدا تبکر کنید
بدانید خوبر رزی
خوشوانه شما خدا
اله دارید حضرت حق رو دارید
وکله مهمتر
اگر خدا برنامه
برنامه چنین کرد
ما هم باید به تعالیم اسلام عمل کنیم
زمینه قلبه
زمینه زهور
زمینه حاکم شدن اسلام
بر همه عدیان
عمل به تعالیم اسلامه
یعنی ما اگر واقعا
اینه عبودالله رسلم و تاگود
اگر انبیا آمدن
اگر دستور پیامبرین بود
که با خدا پیبندتونو محکم کنید
در مقابل تاگود بیستید
اگر ما محکم باشیم
هر چه ما دیدیتر باشیم
رهور نزدیکتر انشالله
با حاکمیت دین
اتفاق میفته
به لطف حضرت حد
و به انایت امام عد
و از جلاله آنها
انشالله
خیلی ممنونست شما جانبه
حجات رسلم و مرموسانی استاد کفیل
امروزم قبل زحمت کردید
محفظ باشید انشالله
مرموس دوام
مهدی بیا
در روایات زیادی
از اهل بیت علیه مستانان
از پیغمبر خدا و ام
علیه مستانان
اینی براتم آمده که افضل اعمال
احب اعمال
بهترین اعمال
انتظار فرج امام عسیلیه سلام
انتظار فرج
و امام رزمان الله علیه
این انتظار فرج
این قناب را انتظار فرج میدانستن
خوب خیلی ممنون است شما
شنواندگان عزیز و عرجومند
بخاطر این که تا این لحظه
با برنامه تاج و مزهور همراه
بوده انشالله که بحرمند شدید
از مبایست مختلف
و دو سه دقیقه همراه
جناب حجات رسلم و مرموسانی
امیر محسن ارفان هستیم
پجوهشگر محترم و عوضه محتبی
و بحرمند بشیم خواهش میکنم
پرل همه تشنگان فضیلت و فطرت
توجه داشته بشن
که ما در مقام امام باوری
و امام یاوری
با چالش ها تحدید ها
زفه ها مباجهیم
جازبه های دنیا
فریب دشمن
این ها فراروی ماست
تمام تلاششونو میکنن
که ما صبات قدم در امام باوری
و امام یاوری نداشته بشیم
اگر میخواییم سلوکمون
سلوک حسینی بشه
بعد اقتداع بکنیم به اصحاب امام حسین
و درس استقامت
پایداری و صبات قدم
در دینداری رو از اصحاب امام حسین
فرا بگیریم
روز آشورای امام حسین
در دانشگاه کربلا
کسانی که
محفظ شدن نمره قبولی
بگیرن در امام یاوری
معلول اون استقامت
پایداری و صبات قدم
در دینداری بود
در مقابل هم کسانی رو داشتیم
که متاسفانه
آقابت به خیل نشدن
و سقوط کردن
مثل خود زحاک ابن عبدالله
مشتقی همدانی
که زهر آشورای امام حسین رو تنها گذاشت
مثل عبیدالله ابن حرل جعفی
که در مسیر
کربلا امام حسین
رو فرا خوند به همراهی
و عبیدالله ابن حرل جعفی
همراهی نکده امام حسین رو
چرا؟ چون استقامت
و پایداری در برابر جازبای دنیا
رو نداشت
مثل مالک ابن نسر عرحبی
که باز هم امام حسین علیه السلام
رو دعوت کرد
اما چون صبات قدم در دینداری نداشت
استقامت و پایداری
در مقام امام یاوری
و باوری نداشت
همراه امام حسین نشد
احناف ابن قیس شخص دیگهی بود
که باز هم امام حسین علیه السلام
رو یاری نکرد
و متاسفانه
شما ببینید که
در روز آشورا اصلا تقابل
تقابل کسانی
استقامت و پایداری دارن
در مقام دینداری
و صبات قدم در امام یاوری
و در مقابل کسانی که متنزلن
کسانی که این استقامت
و پایداری رو
در مقام امام یاوری
ندارن
لذاس من به همه شنوندگان
والا مقامی که صدای این کمترین
رو از بقیه تو جمعه زور میشنند
توجه میدم
که فکر کنن رو این مقوله
بسیار مهم استقامت
و پایداری در مقام
مهدی یاوری که درس
اصحاب موموسین علیه السلام به ماست
و توجه داشته بشن
الان ساحت ها قلم روهای
استقامت و پایداری در مقام
امام یاوری و مهدی یاوری
کجا خودش رو نشون میده
بله بسیار عالی خیلی ممنون است
شما جنب وچهات رسطان و مسلمین دکتر ارفان
که امروز هم
این هفته هم قبل زحمت فرمودید
انشاءالله موفق باشید از شما
از شما دوستانشان
و انده هم تشکر میکنیم
که با ما بودید انشاءالله که
همه ما جز یاران
واقعی حضرت باشیم
و انشاءالله ظهورش رو
هرچه زوتر ببینیم
اللهم اجل ولی کلفرج
و نذاره شنیده
و این هفته هم
شما جنب وحشیم
که با ما بودید انشاءالله که
همه ما جز یاران
و انده هم
شما هم
شما جنب وحشیم
از شما جنب وحشیم
و این هفته هم
شما جنب وحشیم
درختی شکسته
به فصل خزانم
که دیر از تو
ای گل بحاری نداریم
موسیقی
شایدون به خیلی باشید از دانش روانده از رادیو محرف همچنان با شما همراه استیم
همطور که اطلاع دارید سردشکر موسوی رئیس محترم استفاده کنه نیروهای مسلح
تیب آزید از یکی از پایگاه های نیرو هوافضای سپاه پاسر انقلاب اسلامی شب گذشته
زمین عرض خداقوت به رزمندگان اون پایگاه رویه و آمادگی همه جانبه اونها رو بسیار بالا توصیف کردن
الان بخواییم صحبت های سردشکر موسوی رو براتون پخش بکنیم به اتفاق بشنویم
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
پرسطی شد که بعد از اون جنگ تحمیلی دوازده روزه خدمت عزیزانمون در نیروی قهرمان هوافضای سپاه پاسران انقلاب اسلامی
برسیم برای هم عرض خداقوت هم برای تشکر و تقدیر از همه خلاش های بسیار مهم و تأثیر گذاری که انجام دادن
واقعا جا داره که ما نیروی هوافضای سپاه پاسران رو نیروی اززت آفرین قلم داد کنیم
به نظرم میرسه کاری که نیروی هوافضا انجام داد در طول این دوازده روز جنگ تحمیلی بسیار بزرگتر از
کارهایی بوده که تا حالا حتی در دوران دفاع مقدس صورت گرفته برای این که هیچگاه موجودیت و تمامیت عرضی جمهوری اسلام ایران به این شکل به خطر نیفتاده بود
این شمشیر بررانه نیروی هوافضا موفق شد گردن رشمن رو بزنه و دست های تجاوزگر رو قط کنه
و من به سهم خودم تشکر میکنم اونچه هم که امروز در اینجا دیده
هم از نظر عملیاتی کاملا روحیه های قوی قیافه های مسمم اراده برای ادامه محکم و مختدر و پیروز نعموریت رو دیدم
و هم در بخش سازندگی و در بخشی که تولید و روحتدارن میبینم که با سرعت و قدرت و قدرت بدون اینکه چیزی تحتیل شده باشه
همه دارن شبانوزی اینجا کار میکنن وقتی این ایمان این عرض این اراده
این توانمندی این شجاعت این پایکاری این پادر رکابی رو انسان میبینه
ایمان میاره که این فرزندان راستین انقلال اسلامی پرچم سرداران بزرگی رو که ما از دست دادیم به زمین نخواهند گذاشت
و قطعا تا پیروزی نهای جمهوری اسلام ایران پیش خواهند رفت
و خدمت مقاو معظم رحبری به فرماندهی معظم کل قبات داشتن چنین سربازانی رو
تبریک عرض میکنم و به همه ملت بزرگ ایران هم تبریک عرض میکنم
هم قوت قلب میکنم که تا این سربازان شجاع و قدرتمند هستن
اجازه نخواهند داد که امیت این کشور به خطر بیفته و اگر دشمنی هم خطای محاسباتی انجام بده
و به این کشور تجاوزی رو صورت بده قطعا دستاش رو قد خواهند کرد
و اون رو از کاری که کرده از پشیمان خواهند کرد به یاره خدا انشاءالله
در آن جنگی که میگویی شگفتی کم نخواهیدی
و تو تسلیم ایران را به خوابت هم نخواهیدی
حیدر حیدر حیدر
بله ارز کردم دیداره که چهارمزه پیش البته
سلشه موسیقیه
سلامت و آفیت داریم و بدانند که حتما دعای مردم عزیز ما پشت سرشون هست
و مردمی که این روزها وحدتشون رو یک پارچکیشون رو و کنار هم بودن رو
به زیبا ترین شکل ممکن به منصه زهور رساندن با ولایت بودنشون رو
و این رمز موفقیت و پیروزی کشور عزیزمون جمهوری اسلام ایران هست
که انشاءالله شاهد پیروزی های بیش از پیش نظام مقدس جمهوریه
باشیم و نابودی اسرائیل قاسب و کودک کش رو انشاءالله همه شاهد باشیم
همچنان از رادیو معرف با شما همراه استیم
و این رمز موفقیت و پیروزی کشور عزیزمون جمهوریه
تحقیقی نشانه های مهدویه
گرچه یک لحظه جدا از تو نبودم همه ور
باز از شوق به هر لحظه تمنا کنمت
بسم الله الرحمن الرحیم
بسم الله رب العالمين
و صلی اللہ علی محمد و آله طاهرین
اللهم صلی اللہ علی محمد و آله محمد
سیمه امام زماننا حجت الله في الارضین
بحث ما راجع به یهود در عصر زهور بود
و ما به این نتیجه رسیدیم که اینا در اون دوران
بیگه نقش کنیم
کلینی با عنوان یک دولت قدرت نیستن
هر سخن مخالفی هر پرکم مخالفی سردر بیاره اینا دنبالش هستن
و قبل از ظهور اینا با عنوان حکومت پایان پیدا میکنن
در روایات عامه احلی سنت
که به دجال زیاد پرداختیم
اینجا دارد که بعد از قتل دجال
مسلمان ها به تصفیه یهود میپردازن
و کرارن هم گفتیم دجال نماد یهود نیست
دجال خودش ادعای
انا رب بکن میکنه
ادعای خدایی میکنه
حالا یکی دو که روایت دیگه هست
اینه من بخونم
و این پرونده را ببندم
روایتیست
حالا من باز میگم روایت
یه روایتیست که
عبدالرزاق نقل میکنه
میدانید عبدالرزاق
در مسنف
عبدالرزاق یکی از قدیم ترین مؤلفینه
و متوفای دویست و یازده هجریه
یعنی
به اصلا در دوران امام رزا علیه السلام
و امام جواد
ولی چون تبریخیه
متولد
یعنی متولد
سد و بیست و شیش هجریه
معناش اینست که
امام صادق را قطعا درک کرده
چون امام صادق
سد و چهل و هشت
شهادت آقا
و
امام باقر را هم در
سن نست بابت خودش
این دوران
امامت را درک کرده امامات باقر را
امام باقر رزا
الان بسیار قدیمه
این کتاب
و بسیار نزد اهل سنت جایگاه داره
خود مؤلف
خوب
نزد اونها بسیار جایگاه داره
روایتی را
نقل میکنه
اخبرانا عبد الرزاق
عبد الرزاق از معمر
معمر از زهری
که به اشتباه میگن زهری
محمد ابن شهاب زهری
او هم میگه اخبران عمر ابن عبی صوفیان ثقافی
زهری از عمر ابن عبی صوفیان نقل میکنه
اخبره رجل من الانسار
خوب توجه کنید
یه آقای از انسار به ایشون خبر داده
کیه؟ نمدون
این آقایی که نمدونیم کیه؟
ان بعض اصحاب محمد
صلی اللہ علیه و سلم
خوب ببینید دوتا مجموع
همه این ها معتبر باشن
اینجا دوتا مشکل دارید
مشکل اول چیه؟
رجل من الانسار
کیه؟ این مرسله
باز میگه که
ان بعض اصحاب نوی
این انساری
از بعض اصحاب پیاندرکه منقل کرده هست
این کیه؟ نمدونیم
قال
این بعض اصحاب پیاندرکه منقل کرده هست
فهم داد
ذکر رسول الله از دجال
پیاندرکه منقل کرده هست
صلی اللہ علیه و سلم
سخن از دجال به میان آبردن
فقال یعطی سباخ المدینه
الان اگر سباخ معنی سبخ باشد
اینجای نمکزار را میگه
اطراف مدینه را
میاد
و هو محرمون علیه ان یدخل نقابها
بر او حرام هست
که وارد کوچه های مدینه بشه
وارد مدینه بشه
یعنی پابد از مدینه
زواحی به اطراف بیرون مدینه میاد
فتنتفض المدینه بی اهلها
اینکه میرسه بیرون مدینه
مدینه زلزله به پا میشه
حالا به معنای همین خودشه یا نه
مردم قیام میکنند
فَیَخْرُجُ اِلَيْهِ مِنْهَا
کُلُّ مُنافق و مُنافق
پیروان دجال از مدینه میان بیرون
که با اون ملحق بشن
زن و مردم با این ملحق بشن
این پیروان دجال از زن هم هستند
ثم یولی اد دجال قبل از شام
نمیتونه وارد مدینه بشه
حرکت میکنه میاد طرف شام
حتی یعنی بعد جبال شام
به مناطق جبلی از شام میرسد
محاضره میکنه مردم را
فَيُحَاصِرُهُم
وَبَقِيَّةِ الْمُعْسْلِمِينَ
يَوْمَ اِذِن مُعْتَصِمُونَ بِذَرْوَةِ الْجَبَلِ
به ذربه جبل من جبال شام
اون منطقه را محاضره میکنه
اد دن فرار کردن رفتن طرف قلّه های اون کوه ها
این حوادث کهیه بعد از آمدن دجال؟ خوب
فَيُحَاصِرُهُمُ الدَّجَّالُ نَازِلًا بِأَصْلِهِ
ورده به منطقه شده به منطقه را محاضره میکنه
حتی اذا طالع علیهم البلاء
حلقه محاضره تنمی میشه آزوقه بود نمیدونم رفت و آمده بود
محدود میشه اینها احساس میکنن که
به اصطلاح محاضره و بلیات اینها را در تنگناه شدیدی قرار داده است
در این وضعیت قال رجل من المسلمین
یکی از مسامان ها فریاد میزنه اعلام میکنه
یا معشر المسلمین یکی از اونه فریاد میزنه که
حتی متی انتو محاکده؟
تا که میخواید در تنگناه و در محاضره دجال باشید؟
و عدو الله ناظرم به اردکم
آقا دشمن خدا هم آمده است و منطقه شما و منطقه شما اشغال کرده
هل انتو الا بین یه احد حسنه این؟
شما خیلی اینجور که بمانید مرگ تدریجیه
خب بیایید باشم را قابله کنید
یا کشته میشید یا پیروز میشید
هر کنون باید یه احد حسنه این است
بین این یستشهدکم الله او یغیرکم
یا پیروزیه یا کشه شدن است
و فی بایعون عل الموت بیعه یعلم الله انها صدق من انفوسهم
از این حرف خودشون میاد
با خداوند عزیزه بجل عهد میبندند باید عهد میکنند که بیان مقابله کنند
با دجال
ثم تأخذهم ظلمه
میان که مقابله کن تاریکی شدید همه جاره میگیره
لا يبصر امر انفیها کفه
یعنی چه؟
دست خودشون نبینند
ای قطعه ظلمات
در این بین ینزل ابن مریم
فیحصر ان افساره او یحصر
اینو میبینند
حضرت ابن مریم را
خلاصه انعایت کنید
در این ظلمات تاریکی
یه دفعه از سیسا میاد
یه مقدار روشن میشه
چشمشون به که میفته؟
بین اظهرهم رجل علیه لعمتهو
یه خود نور به اسطلاح روشنهایی شد
میبینید شخصی در بین شما
و لباس رعزم پوشیده
یقولون من انت
تو چی هستی؟
یقول انا عبدالله و رسوله و روحه و کلمه عیسی ابن مریم
من اساس
اختارو بین احد ثلاث
یکی از ثلاث را انتخاب کنید
بین ان یبعث الله علی الدجال و جنود عذاب من السما
یا این را انتخاب کنید
که به خدا عذاب گذارد که عذاب خودش و بر نیروهاش نازل کند
او یخصف بههم الارض
زمین دهان باز کند و اینها را فرو ببرد
او یو صلت علیهم سلاحکم
یعنی چی؟
باشو بچنگید آفرید
شما با او وارده
کار زاربه پیکار بشید
و یکف فسلاحهم انکم
و قولم میدن به شما
در این درگیری اسلحه شما برانها مسلطه
اسلحه اونها کاری از پیش نمیبرد
اینه که مدت در محاصره اینها بودند و سخت براشون گذشت دنبال انتقام هستن
برای شفاعه؟
چه میگن؟
غلیل
یا قولون هده یا رسول الله
این سومی را وزینه سوم را ما انتخاب میکنیم
هده یا رسول الله اشفا لصدورنا و لانفسنا
ما دل پره از این داشتیم
حالا خدا ما را مسلط کنه با سلاح ما اینها کشته بشه برای ما خیلی بهتره
برای ما خیلی بهتره
بعد
فَيَوْمَئِذِن تَرَ الْيَهُودِي اِنجَا
اینجا تمام این بحث ها برای این کلمه هست
اون روزی که اسلحه مسلمین برای این دجال و اتباعش مسلط میشه
ترَ الْيَهُودِی الْعَظِيمِ الْطَوِيلِ
بنایی اسفایل قد های بلند داره
بنایی اسفایل هم اینجوری هستند
بنایی اسفایل هم اینجوری بودند
الَعَيْيَن
که ارنا هم عجاز و نخل خواهیه
یهودی الْعَكُولِ اَشْشَرُوب
قدش بلند باشد و تنومند باشد برای خیلی قضای دو سه نفره میخوره دیگه برای خیلی پرخوره
این یهودی که تنومنده دستش یارای حمله سلاحا ندارد
لَا تُقِلُّ يَدُهُ سَيْفَهُ
چرا؟ من الرعده
لرزش
یعنی یک جنگ روانی شده
و اینها دیگه قدرت حمله سلاح را هم ندارد
فَيَقُومُونَ اِلَيْهِم
یعنی یهودی یقولون الیهم
نه، یقومونه
اینها قیام میکنند علیهم
مسلمانه علیهم
فَيُسَلَّطُونَ عَلَيْهِم
مسلمانه برای آن مسلط میشند
وَيَذُوبُ الدَّجَّال
اون هم با ضرب سلاح آب میشه، زوب میشه
که هنگامی که بدون ضرب سلاح هنجو درد
میگه يَذُوبُ الدَّجَّال حِينَ يَرَا اِبْنَ مَرْيَم كَمَا يَذُوبُ الرُّصاص
زوب میشه
بعدم یاتیه ایسا فا یقتله
خوب، شده که از روایت مفصله بودم